Всю жизнь овца волков боялась, а съел её пастух. ☝
... Хорошо делать два дела сразу — вещь нелегкая... ☝
Ты всегда в ответе за то, чему не пытался помешать. 🙏
Гробница доблестных - вся земля. 🙏
Деньги — нерв войны.🙏
Мир открывает двери перед тем, кто знает, куда идёт. ☝
Возможность украсть создаёт вора. 🙏
Тяжелым человеком быть легко, легким - тяжело. ☝
У друзей мы замечаем те недостатки, которые могут повредить им, а у любимых те, от которых страдаем мы сами. ☝
Это бред, а не цитаты... 😸
Лучше бандит рядом, чем вор в телевизоре. ☝
Бандитам наплевать, уважают их или боятся, главное – иметь власть. ☝
Бандиты живут не по совести, а по понятиям, но понятия иногда где-то созвучны с совестными мотивами.  ☝